---
title: 'Test Blog'
date: '2020-09-06'
tagline: 'Learn the building blocks of a program'
---

Lorem ipsum _dolor sit amet consectetur_ adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro **architecto omnis**.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

## Header 2

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

### Header 3

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

#### Header 4

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

##### Header 5

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

###### Header 6

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

---

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

Here is some `inline code`.

---

Codeblock:

```javascript hl=4 title=Codeblock.js
const foo = 0
const bar = 2

const getShouldHighlightLine = (hl) => {
  if (hl) {
    const lineNumbers = rangeParser(hl)
    return (index) => lineNumbers.includes(index + 1)
  }
  return () => false
}
```

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

> “The nitrogen in our DNA, the calcium in our teeth, the iron in our blood, the carbon in our apple pies were made in the interiors of collapsing stars. _We are made of **starstuff**_.” - Carl Sagan

Lorem ipsum [dolor](www.google.com) sit amet consectetur adipisicing elit. Numquam,
nesciunt accusamus itaque veniam cum nulla corporis praesentium
consectetur eaque placeat saepe temporibus voluptate velit a fugiat,
perspiciatis porro architecto omnis.

Unordered list:

- Some item

- Another item

- ~~crossed off~~

And an ordered list:

1. First item

2. second item

3. And a third

[mic-meier](https://mic-meier.ch)
